There's something about a time machine
(هيجون) بالنظر إلى الوراء، لقد كانت ليلة غريبة حقا
Instructions for use were written down.
الطقس اللعين [موسيقى حالمة]
Appears in novels or movies
والهاتف الخليوي
There's something about a time machine Instructions for use were written down.
هناك شيء يتعلق بآلة الزمن تم كتابة تعليمات الاستخدام.
Appears in novels or movies [Car starting sound]
يظهر في الروايات أو الأفلام [صوت تشغيل السيارة]
That time machine
آلة الزمن تلك
(Yoonyoung) I live in a world without a mother Have you ever imagined it?
(يون يونغ) أنا أعيش في عالم بدون أم هل سبق لك أن تخيلت ذلك؟
Now in this world
الآن في هذا العالم
There was no one to answer
حتى لو ناديتك "أمي" لم يكن هناك أحد للإجابة
(Haejun) One year from now
(هيجون) بعد سنة من الآن
In the year I turned thirty-five i die
في العام الذي بلغت فيه الخامسة والثلاثين أموت
That's the one who killed me
هذا هو الذي قتلني
In the 1987 Ujeong-ri serial murder case, Because he is a criminal
في قضية القتل المتسلسل في أوجيونغ-ري عام 1987، لأنه مجرم
Even at the scene where I died This was placed
حتى في المكان الذي توفيت فيه تم وضع هذا
It was the mark of a criminal in 1987.
لقد كانت علامة مجرم في عام 1987.
[Oncoming car engine sound]
[صوت محرك السيارة القادمة]
mom
أمي
(Haejun) We just Arrived in 1987
(هيجون) نحن فقط وصل في عام 1987
there is no way to go back
لا توجد طريقة للعودة
Trapped here
المحاصرين هنا
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Emphasis sound effect]
[تأثير صوتي مؤكد]
[Sound of hitting]
[صوت الضرب]
[thud]
[رطم]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
(Anchor) At a river somewhere in Gangwon-do KSBC anchor Hae-jun Yoon went missing.
(المذيعة) عند نهر في مكان ما في جانج وون دو اختفى مذيع قناة KSBC هاي جون يون.
presumed murdered The scene was discovered
يفترض قتل تم اكتشاف المشهد
It's shocking
إنه أمر صادم
A large amount of blood traces found at the scene Genetic identification results
تم العثور على كمية كبيرة من آثار الدم في مكان الحادث نتائج التحديد الجيني
Anchor Yoon Hae-jun's It was confirmed.
المذيع يون هاي جون تم تأكيد ذلك.
Anchor Yoon Hae-jun is still His whereabouts are not confirmed
المذيع يون هاي جون لا يزال موجودًا ولم يتم التأكد من مكان وجوده
Isn't it a murder without a body? Suspicions are being raised
أليست جريمة قتل بدون جسد؟ وتثار الشكوك
[hissing leaking sound]
[صوت تسرب الهسهسة]
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
(Haejun) Ah
(هيجون) آه
Wow, Mr.
واو، السيد.
[Meaningful music] [Heavy breathing]
[موسيقى ذات معنى] [التنفس الثقيل]
[sigh]
[تنهد]
(Haejun) May 9, 1987 [Hae-joon’s surprised voice]
(هيجون) 9 مايو 1987 10:40 مساءً
I just arrived here
لقد وصلت للتو إلى هنا
The only way to go back is
الطريقة الوحيدة للعودة هي
After it was completely destroyed
بعد أن تم تدميرها بالكامل
[sigh]
[تنهد]
[Emphasized sound effect]
[تأثير صوتي مؤكد]
Oh, I'm going crazy
أوه، أنا مجنون
[moaning]
[تأوه]
(Heeseop) Atta Today, really, just...
(هيسوب) عطا اليوم، حقا، فقط...
[Heeseop’s surprised voice]
[صوت هيسوب المفاجئ]
Ugh!
اه!
It's okay, right?
لا بأس، أليس كذلك؟
Even on your head...
حتى على رأسك...
Oh, yes, it's okay.
أوه، نعم، لا بأس.
to the awards
إلى الجوائز
Ah, the head How many do you plan to break?
آه، الرأس كم كنت تخطط لكسر؟
[panicked breathing]
[التنفس المذعور]
Wow, forward You have to be a good guard to use it, right?
واو، إلى الأمام يجب أن تكون حارسًا جيدًا لاستخدامه، أليس كذلك؟
[Nervous breathing]
[التنفس العصبي]
[Female students’ excited sounds]
[أصوات الطالبات المتحمسة]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
(Haejun) Ah, I...
(هيجون) آه، أنا...
I'm sorry I'll explain everything.
أنا آسف سأشرح كل شيء.
yes?
نعم؟
Oh, it may already be a big shock.
أوه، قد تكون بالفعل صدمة كبيرة.
More than you think now Things aren't going well
أكثر مما تعتقد الآن الأمور لا تسير على ما يرام
Uh, we just
اه، نحن فقط
Arrived in 1987
وصل في عام 1987
(Haejun) The way to go back is
(هيجون) طريق العودة هو
doesn't exist
لا شيء
Trapped here
المحاصرين هنا
(Yoonyoung) Is it true?
(يون يونغ) هل هذا صحيح؟
Yeah, don't be too scared
نعم، لا تكون خائفا جدا
I must do whatever I can to...
يجب أن أفعل كل ما بوسعي من أجل...
[Yoonyoung’s trembling breathing]
[تنفس يون يونغ المرتجف]
(Yoonyoung) Really
(يون يونغ) حقا
really...
حقا...
[Sighing] I...
[تنهد] أنا...
[Sobbing]
[ينتحب]
[sigh]
[تنهد]
[Yoonyoung’s laughter]
[ضحكة يون يونغ]
[lively music]
[موسيقى حية]
Are you laughing?
هل تضحك؟
[laugh]
[ضحك]
Did you have a serious head injury?
هل تعرضت لإصابة خطيرة في الرأس؟
no, no
لا لا
[Yoonyoung’s sound of pain] (Haejun) Oh my
[صوت يون يونغ من الألم] (هيجون) يا إلهي
Are you okay?
هل أنت بخير؟
sorry
أنا آسف
[Hae-joon’s sound of pain]
[صوت هاي جون من الألم]
[bowwow] [Humorous sound effects]
[نباح كلب] [مؤثرات صوتية فكاهية]
[Heavy breathing] [Interesting music]
[التنفس الثقيل] [موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Yoonyoung) Are you saying this is really real?
(يون يونغ) هل تقول أن هذا حقيقي حقًا؟
Are you saying my mom is alive now?
هل تقول أن أمي على قيد الحياة الآن؟
(Waiter 1) Welcome!
(النادل 1) مرحباً!
(Eunha) Hello
(اونها) مرحبا
(Waiter 1) Welcome.
(النادل 1) مرحباً.
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
mom
أمي
[Exciting music flows]
[تدفقات الموسيقى المثيرة]
[People cheering]
[الناس يهتفون]
[Female students cheering]
[هتاف الطالبات]
[Female students’ excited sounds]
[أصوات الطالبات المتحمسة]
(Soonae) Yuri
(سوناي) يوري
Yuri!
يوري!
Yuri, where is the bathroom?
يوري أين الحمام؟
You can find it on your own
يمكنك العثور عليه بنفسك
(Yuri) Let's go! [Female students cheering]
(يوري) دعنا نذهب! [هتاف الطالبات]
[Finger snapping sound]
[صوت فرقعة الإصبع]
[Man 1’s embarrassed voice]
[صوت الرجل 1 المحرج]
[urgent breathing]
[التنفس العاجل]
[Man 1’s awkward laughter]
[ضحكة الرجل 1 المحرجة]
[Sigh of pure love]
[تنهيدة الحب النقي]
[sigh]
[تنهد]
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
[Sound of door steps being lifted]
[صوت خطوات الباب تُرفع]
mom
أمي
yes?
نعم؟
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
It's not a dream, is it?
إنه ليس حلماً، أليس كذلك؟
(Soonae) Oh my, why are you like this?
(سوناي) يا إلهي، لماذا أنت هكذا؟
[Soonae’s frightened breathing]
[تنفس سونيا الخائف]
(Yoonyoung) It’s true
(يون يونغ) هذا صحيح
It's real, this is
انها حقيقية، وهذا هو
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
It's true
هذا صحيح
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
I'm Yunyoung
أمي
[Yunyoung’s crying sound]
[صوت بكاء يون يونغ]
(Yoonyoung) Weren’t you scared?
(يون يونغ) ألم تكن خائفًا؟
How can it go like that? How should I live now?
كيف يمكن أن تسير الأمور على هذا النحو؟ كيف يجب أن أعيش الآن؟
[Yoonyoung’s heavy breathing]
[تنفس يون يونغ الثقيل]
uh? No, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry
هاه؟ لا، أنا آسف، أنا آسف، أنا آسف
[Yoonyoung sobs]
[تنهدات يون يونغ]
I'm sorry, Mom.
أنا آسف يا أمي.
no, i'm outside I'm embarrassed today
لا، أنا بالخارج أشعر بالحرج اليوم
i am so It seems shabby so just...
أنا كذلك يبدو الأمر رثًا، لذلك فقط...
Show it to mom I feel embarrassed
أظهرها لأمي أشعر بالحرج
So that's it
هذا كل شيء
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ، أمي.
I am
أنا
I knew I would have a lot of time
كنت أعلم أنه سيكون لدي الكثير من الوقت
I knew my mom would wait for me
كنت أعلم أن أمي ستنتظرني
[Sobbing]
[ينتحب]
Oh, it's just like that, Mom.
أوه، الأمر هكذا يا أمي.
[Interesting music]
[ضحكة يون يونغ البكاء]
[panicked breathing]
[التنفس المذعور]
[Yoonyoung sobs]
[تنهدات يون يونغ]
if
ربما
Do you think you recognize me?
هل تعتقد أنك تعرفني؟
(Hyung only) Do you recognize me, me?
(هيونغ فقط) هل تعرفني، أنا؟
- (Haejun) Yes - (Byung-gu) I opened my eyes.
- (هيجون) نعم - (بيونج جو) فتحت عيني.
(Hyungman) Ah, this The treasure of our village, this
(هيونجمان) آه، هذا كنز قريتنا، هذا
He died unexpectedly on the road.
مات بشكل غير متوقع على الطريق.
Teacher Yoon! Teacher Yoon!
المعلم يون! المعلم يون!
(Haejun) Stop, that, that Stop, stop hitting me
(هيجون) توقف، هذا، ذلك توقف، توقف عن ضربي
Stop hitting me, stop hitting me
توقف عن ضربي، توقف عن ضربي
(Byung-gu) Hey, I can’t do it. When I see blood spilling
(بيونج جو) مهلًا، لا أستطيع فعل ذلك. عندما أرى الدم يسيل
I guess I'll have to take it to the hospital. [Only my brother agrees]
أعتقد أنني سأضطر إلى أخذه إلى المستشفى. [فقط أخي يوافق]
Oh no, no
أوه لا، لا
Someone I need to find have got
شخص أحتاج إلى العثور عليه لقد حصلت
(Hyungman) Oh my, oh my You can’t die, Teacher Yoon!
(هيونجمان) يا إلهي، يا إلهي لا يمكنك أن تموت يا أستاذ يون!
Oh my, what should I do?
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
(Hyungman) Saved all our children What if you die!
(هيونجمان) أنقذ جميع أطفالنا ماذا لو مت!
[humorous music] Do you remember that Bond incident from yesterday?
[موسيقى فكاهية] هل تتذكر حادثة بوند تلك من الأمس؟
yes? Teacher Yoon!
نعم؟ المعلم يون!
Hey, that doesn't work, carry it on your back!
مهلا، هذا لا يعمل، احمله على ظهرك!
- (Hyungman) Oh, yes, carry me on your piggyback. - (Byung-gu) Piggybacking
- (هيونجمان) أوه، نعم، احملني على ظهرك. - (بيونج جو) على ظهره
- (Haejun) No. - (Byung-gu) Get on my back, get on my back
- (هيجون) لا. - (بيونغ غو) استلقي على ظهري، استلقي على ظهري
[Hyung-man and Byeong-gu’s urging] (Haejun) I’m alive!
[حث هيونج مان وبيونج جو] (هيجون) أنا على قيد الحياة!
(Hyungman) No, don’t do it!
(هيونجمان) لا، لا تفعل ذلك!
(Haejun) No, now, wait a minute. You're fine, kid.
(هيجون) لا، الآن، انتظر لحظة. أنت بخير يا فتى.
Tell me, ‘perhaps’ what?
قل لي "ربما" ماذا؟
[In a trembling voice] Could it be that
[بصوت يرتجف] هل يمكن أن يكون ذلك
(Yoonyoung) Oh [Crying sound]
(يون يونغ) أوه [صوت البكاء]
(Soon-ae) Have you ever played Bond?
(قريبًا-ae) هل سبق لك أن لعبت دور بوند؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
(Soonae) Could you please Are you going to hit me too?
(سوناي) هل يمكنك ذلك من فضلك هل ستضربني أيضاً؟
I just want to go home
أريد فقط العودة إلى المنزل
mom
أمي
[Crying] Mom, what’s wrong? Why am I hitting my mom?
[بكاء] أمي، ما المشكلة؟ لماذا أضرب أمي؟
(Yoonyoung) Mom, mom, mom
(يون يونغ) أمي، أمي، أمي
Mom, I’m Yunyoung, Mom.
أمي، أنا يون يونغ، أمي.
Mom, cry...
أمي تبكي...
[Yoonyoung’s moans of pain] (Soonae) I’m sorry!
[آهات يون يونغ من الألم] (سوناي) أنا آسف!
[Rhythmic music flows] Ah, mom
[تدفقات الموسيقى الإيقاعية] اه يا أمي
(People) ♪ Oh, oh, oh my love ♪
(الناس) ♪ أوه، أوه، أوه حبي ♪
♪ Open the window to the breeze ♪
♪ افتح النافذة للنسيم ♪
♪ Moonlight smile fluttering ♪
♪ ابتسامة ضوء القمر ترفرف ♪
♪ Have sweet dreams of happiness ♪
♪ أتمنى لك أحلام سعيدة بالسعادة ♪
[People cheering]
[الناس يهتفون]
[Sound of music cutting out] ♪ Oh... ♪
[صوت قطع الموسيقى] ♪ أوه... ♪
(Man 2) What is it? Boy, really
(رجل 2) ما هذا؟ الصبي، حقا
Stop moving!
توقف عن التحرك!
[People's disapproval] [Interesting music]
[رفض الناس] [موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Dongsik) Now, from now on, you are a minor. Let's start cracking down!
(دونغسيك) الآن، من الآن فصاعدا، أنت قاصر. دعونا نبدأ في القضاء!
Everyone who has an ID, take it out.
كل من لديه هوية فليخرجها.
Those who don't exist [People grumble]
أولئك الذين لا وجود لهم [تذمر الناس]
Let’s embroider and find the light
دعونا التطريز والعثور على الضوء
- (Man 3) Who is it? get out - (Woman 1) Get out, get out
- (رجل 3) من هو؟ اخرج - (المرأة 1) اخرجى، اخرجى
(Haejun) I’m really fine I can walk
(هيجون) أنا بخير حقًا أستطيع المشي
- (Hyungman) Oh, no, teacher. - (Byung-gu) Stay still.
- (هيونجمان) أوه، لا يا معلم. - (بيونج جو) ابق ساكنًا.
(Hyungman) I went to the hospital first.
(هيونجمان) ذهبت إلى المستشفى أولاً.
(Byung-gu) Hey, hey, this way, this way, this way this way
(بيونج غو) مهلا، مهلا، بهذه الطريقة، بهذه الطريقة، بهذه الطريقة بهذه الطريقة
(Haejun) Boy, really...
(هيجون) يا فتى، حقًا...
(Waiter 2) On the forehead too There are bright red blood stains
(النادل 2) على الجبهة أيضًا هناك بقع دم حمراء زاهية
Bright red even on the neck With a tinted mafura around it,
أحمر فاتح حتى على الرقبة مع مافورا ملون حوله،
- Very recklessly, just... - (Haejun) Stop, stop, stop
- متهور جداً، فقط... - (هيجون) توقف، توقف، توقف
[Interesting music] where?
[موسيقى مثيرة للاهتمام] أين؟
(Waiter 2) Yes?
(النادل 2) نعم؟
Oh, Mr. Chairman, yes.
أوه، سيدي الرئيس، نعم.
(Byung-gu) Oh, yeah, yeah
(بيونج جو) أوه، نعم، نعم
Where did you see it? Where did that polka dot scarf go?
أين رأيته؟ أين ذهب هذا الوشاح المنقط؟
(Waiter 2) Yes, here...
(النادل 2) نعم، هنا...
[Hae-joon’s sound of strength] [Hyungman’s surprised voice]
[صوت هاي جون القوي] [صوت هيونجمان المتفاجئ]
Can't you go in now?
ألا يمكنك الدخول الآن؟
Hey, did Dongsik come today?
مهلا، هل جاء دونغسيك اليوم؟
- (Byung-gu) Dongsik? - (Waiter 2) Yes, yes.
- (بيونج جو) دونجسيك؟ - (النادل 2) نعم، نعم.
(Dongsik) Everyone Thank you for your cooperation
(دونجسيك) الجميع شكرا لتعاونكم
Take out your ID card in advance. Please prepare
أخرج بطاقة الهوية الخاصة بك مقدمًا. يرجى الاستعداد
Aren’t you listening straight?
ألا تستمع مباشرة؟
What are you doing now?
ماذا تفعل الآن؟
(Man 1) You wouldn’t know it if you saw it, right? They're checking your ID.
(رجل 1) لن تعرفه إذا رأيته، أليس كذلك؟ إنهم يتحققون من هويتك
Take it out quickly If you don't want to go to the police station with them
أخرجه بسرعة إذا كنت لا تريد الذهاب معهم إلى مركز الشرطة
I have my ID now This is what everything looks like here, right?
لدي هويتي الآن هذا ما يبدو عليه كل شيء هنا، أليس كذلك؟
Do you have a different ID card?
هل لديك بطاقة هوية مختلفة؟
(Man 1) Oh, that’s just a spy.
(رجل 1) أوه، هذا مجرد جاسوس.
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
Ha, really now I think you used a difficult word.
ها، حقا الآن أعتقد أنك استخدمت كلمة صعبة.
Sorry
آسف
[Nervous breathing]
[التنفس العصبي]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
(Haejun) These damn children What are you doing here?
(هيجون) هؤلاء الأطفال اللعينين ماذا تفعل هنا؟
(Female students) [Crying] Teacher
(الطالبات) [بكاء] المعلمة
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
teacher?
المعلم؟
(Haejun) Come to your senses That's what I said
(هيجون) تعال إلى رشدك هذا ما قلته
Do high school seniors come to the club?
هل يأتي كبار السن في المدرسة الثانوية إلى النادي؟
Come out and get to work quickly!
اخرج وابدأ العمل بسرعة!
(Eunha) Hmm, teacher
(اونها) حسنًا، يا أستاذ
please forgive me
أرجوك سامحني
Senior year of high school?
سنة التخرج من المدرسة الثانوية؟
- (Eunha) Please forgive me - (Yuri) Teacher
- (اونها) أرجوك سامحني - (يوري) المعلم
(Haejun) What do you do? Come out quickly!
(هيجون) ماذا تفعل؟ اخرج بسرعة!
(Soonae) Teacher He's not a student at our school.
(سوناي) المعلم إنه ليس طالباً في مدرستنا
(Haejun) Yes, you
(هيجون) نعم أنت
What are you pretending not to know?
ما الذي تتظاهر بعدم معرفته؟
(Yoonyoung) Oh, teacher!
(يون يونغ) أوه، المعلم!
(Dongsik) Now What are you doing! Tsk
(دونجسيك) الآن ماذا تفعل! تسك
[heavy music]
(هيجون) المحقق بايك دونج سيك [موسيقى ثقيلة]
5 days from now
5 أيام من الآن
two murders and Immediately after one disappearance occurred.
جريمتي قتل و مباشرة بعد حدوث اختفاء واحد.
Continuing sincerely I suddenly quit my career as a detective.
مستمرين بإخلاص فجأة تركت مسيرتي المهنية كمحقق.
leave this town This is a person who will go into hiding.
مغادرة هذه المدينة هذا هو الشخص الذي سوف يختبئ.
And that too for 30 years
وذلك أيضًا لمدة 30 عامًا
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Haejun) ‘Things’?
(هيجون) "الأشياء"؟
The teacher said he would take the student away.
قال المعلم أنه سيأخذ الطالب بعيدًا.
Do it that way Do you express yourself?
افعلها بهذه الطريقة هل تعبر عن نفسك؟
(Dongsik) The police They say they will take the criminal away.
(دونجسيك) الشرطة يقولون أنهم سوف يأخذون المجرم بعيدا.
If you intervene like that Are you a criminal with tadpoles?
إذا تدخلت بهذه الطريقة لأنه لا يعمل
Don't think of scaring me
هل أنت مجرم مع الضفادع الصغيرة؟ لا تفكر بإخافتي
Let's catch the real criminals properly.
دعونا القبض على المجرمين الحقيقيين بشكل صحيح.
Because I couldn't do it properly
[ضحك] ماذا؟
Because things got so messed up
لأنني لم أتمكن من القيام بذلك بشكل صحيح لأن الأمور تعقدت كثيرا
just now
الآن فقط
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
[sigh]
[تنهد]
(Byung-gu) Oh, you’ve been through a lot, Dongsik.
(بيونغ غو) أوه، لقد مررت بالكثير يا دونغسيك.
- (Dongsik) Eoyu, Chairman, yes - (Byung-gu) Yes
- (دونجسيك) إيويو، الرئيس، نعم - (بيونج جو) نعم
Oh my, there are people with kids too.
يا إلهي، هناك أشخاص لديهم أطفال أيضًا.
Until late at night I can't even go home, this
حتى وقت متأخر من الليل لا أستطيع حتى العودة إلى المنزل، هذا
This isn't working, is it?
هذا لا يعمل، أليس كذلك؟
I told Chief Kim I have to say something kindly.
لقد أخبرت الرئيس كيم يجب أن أقول شيئا بلطف.
(Hyungman) This This, this, this...
(هيونجمان) هذا هذا، هذا، هذا...
- Girl, this is crazy. - (Soonae) Dad
- يا فتاة، هذا جنون. - (سوناي) أبي
- (Dongsik) It’s not like that... - (Byung-gu) We have to let them go home.
- (دونغسيك) ليس الأمر كذلك.. - (بيونج جو) علينا أن نسمح لهم بالعودة إلى المنزل.
(Dongsik) Hey, come on in. I will take care of you
(دونجسيك) هيا، ادخل. سوف أعتني بك
- (Byung-gu) Oh, really? - (same expression) Yes
- (بيونج جو) أوه، حقًا؟ - (نفس التعبير) نعم
(Byung-gu) Well, it’s been a while Would you like to take a ride in a police car? huh?
(بيونج جو) حسنًا، لقد مر وقت طويل هل ترغب في ركوب سيارة الشرطة؟ هاه؟
(Dongsik) Ah, yes, of course. Yes, let's go
(دونجسيك) آه، نعم بالطبع. نعم، دعنا نذهب
(Byunggu) Wait a minute
(بيونجو) إنتظر لحظة
Until 8 a.m. Monday It's a gathering at the principal's office.
حتى الساعة 8 صباحًا يوم الاثنين إنه تجمع في مكتب المدير.
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[Byung-gu tsk tsk] (Dongsik) Let’s go, yeah
[بيونغ غو تسك تسك] (دونغسيك) فلنذهب، نعم
- (Byung-gu) Yes, let’s go. - (same expression) Yes
- (بيونج جو) نعم، لنذهب. - (نفس التعبير) نعم
- (Hyungman) Follow me, follow me - Dad, Dad, Dad, Dad!
- (هيونجمان) اتبعني، اتبعني - أبي، أبي، أبي، أبي!
(Byung-gu) Hey, Dongsik.
(بيونج جو) مرحبًا، دونجسيك.
Ah, yes, here we go, Chairman. [Soon-ae’s sound of pain]
آه، نعم، ها نحن ذا، سيدي الرئيس. [صوت ألم سون-آي]
[Rhythmic music flows]
[تدفقات الموسيقى الإيقاعية]
[People’s excited exclamation]
[تعجب الناس المتحمس]
(Waiter 1) Thank you. good bye!
(النادل 1) شكرا لك. مع السلامة!
[Yoonyoung’s urgent voice]
[صوت يون يونغ العاجل]
(Yoonyoung) Where are you going now?
(يون يونغ) إلى أين أنت ذاهب الآن؟
(Haejun) A strange person I missed it while taking care of it.
(هيجون) شخص غريب لقد فاتني ذلك أثناء الاعتناء به.
I'm really going to fix it.
أنا حقا سأقوم بإصلاحه.
(Yoonyoung) But who are you?
(يون يونغ) لكن من أنت؟
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
Are you curious about that now?
هل أنت فضولي بشأن ذلك الآن؟
I was so out of it earlier
لقد خرجت منه في وقت سابق
Besides, the current situation is Because it's so seriously special
الى جانب ذلك، فإن الوضع الحالي لأنه أمر خاص على محمل الجد
Someone who knows something seriously special Are you shooting everywhere like that?
شخص يعرف شيئا خاصا على محمل الجد هل تطلق النار في كل مكان بهذه الطريقة؟
(Haejun) Have you been on a tour?
(هيجون) هل كنت في جولة؟
Ah, what kind of club is this? Why did you go in?
آه، أي نوع من النادي هذا؟ لماذا دخلت؟
that...
هذا...
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
What about that one?
ماذا عن هذا؟
(Yoonyoung) What on earth does this person do? This place, this time
(يون يونغ) ماذا يفعل هذا الشخص بحق السماء؟ هذا المكان، هذه المرة
how do you do that It's all natural, right?
كيف يمكنك أن تفعل ذلك كل شيء طبيعي، أليس كذلك؟
[Yoonyoung’s laughter]
[ضحكة يون يونغ]
Right?
أليس كذلك؟
The person who was hit by that car
الشخص الذي صدمته تلك السيارة
[laughter]
[ضحك]
No, what the hell is this? Where is it sold?
لا، ما هذا بحق الجحيم؟ أين يباع؟
I finally realized that I don’t know if I thought about it carefully.
أدركت ذلك أخيرا لا أعرف إذا فكرت في الأمر بعناية.
yes, that's right
نعم هذا صحيح
Follow me
اتبعني
Because it would be faster to see it in person.
لأنه سيكون من الأسرع رؤيته شخصيا.
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
So this is Not just an ordinary car
هذا هو الحال ليست مجرد سيارة عادية
It's a time machine
إنها آلة الزمن
(Yoonyoung) He’s just a time traveler.
(يون يونغ) إنه مجرد مسافر عبر الزمن.
I got hit by this car It lasted until 1987.
لقد صدمتني هذه السيارة واستمرت حتى عام 1987.
What, that kind of story?
ماذا، هذا النوع من القصة؟
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
Is it amazing?
هل هو مذهل؟
(Haejun) ‘It’s amazing’?
(هيجون) "إنه لأمر مدهش"؟
No, even looking at this situation now Is that what you say?
لا، حتى بالنظر إلى هذا الوضع الآن هل هذا ما تقوله؟
This state now I didn't make it, right?
هذه الدولة الآن لم أتمكن من ذلك، أليس كذلك؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Why didn't I think of that?
لماذا لم أفكر في ذلك؟
Why did I think it was just my problem?
لماذا اعتقدت أنها كانت مشكلتي فقط؟
(Haejun) Why did you get run over?
(هيجون) لماذا تم دهسك؟
What?
ماذا؟
(Haejun) What are you doing and how? in what way
(هيجون) ماذا تفعل وكيف؟ بأي طريقة
Could you have been run over?
هل كان من الممكن أن يتم دهسك؟
Is there a way to get hit? He must have been hit because the driver came and hit him.
هل هناك طريقة للضرب؟ لا بد أنه أصيب لأن السائق جاء وصدمه.
Ugh, that's because they don't know much.
اه، هذا لأنهم لا يعرفون الكثير.
(Haejun) Where did this hit me? It's not a car that can do that.
(هيجون) أين أصابني هذا؟ إنها ليست سيارة يمكنها فعل ذلك.
This is becoming very transparent.
وهذا أصبح شفافا للغاية.
over the past two months
خلال الشهرين الماضيين
at least twice a day Every day, every day
على الأقل مرتين في اليوم كل يوم، كل يوم
I spent countless hours going back and forth here. I've never been like that before
لقد أمضيت ساعات لا تحصى في الذهاب والعودة هنا. لم أكن مثل هذا من قبل
Because bumping into it wasn’t enough Until you follow me
لأن الاصطدام بها لم يكن كافيا حتى تتبعني
Which variable is it?
أي متغير هو؟
Variable...
متغير...
Is there anything you want to point out?
هل هناك أي شيء تريد الإشارة إليه؟
Music, isn’t it music?
الموسيقى، أليست موسيقى؟
What?
ماذا؟
(Yoonyoung) Yes, it was Sanullim.
(يون يونغ) نعم، كان سانوليم.
How loud was the volume? My ears hurt even when I was outside.
كم كان الصوت مرتفعًا؟ أذني تؤلمني حتى عندما كنت بالخارج.
[Rhythmic music flows] [music gets louder]
[تدفقات الموسيقى الإيقاعية] [الموسيقى ترتفع بصوت أعلى]
What does it matter?
ماذا يهم؟
Have you ever made a phone call or something?
هل سبق لك أن أجريت مكالمة هاتفية أو شيء من هذا؟
what is the currency
ما هي العملة
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
[Crackling words]
[كلمات طقطقة]
What? hello
ماذا؟ مرحبا
[Emphasized sound effect]
[تأثير صوتي مؤكد]
(Yoonyoung) I did it, I did it
(يون يونغ) لقد فعلتها، فعلتها
Usually, if you do something like that while driving, Isn’t there a high probability of an accident?
عادة، إذا قمت بشيء كهذا أثناء القيادة، أليس هناك احتمال كبير لوقوع حادث؟
(Haejun) No, in the first place This thing can't be hit
(هيجون) لا، في المقام الأول لا يمكن ضرب هذا الشيء
(Yoonyoung) Also, take care of insurance It's not possible here
(يون يونغ) أيضًا، اهتم بالتأمين ليس من الممكن هنا
We reasoned wrongly among ourselves What are you going to do?
لقد ظننا خطأ فيما بيننا ماذا ستفعل؟
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
(Haejun) To fix it I asked because I thought it might help.
(هيجون) لإصلاحه سألت لأنني اعتقدت أنه قد يساعد.
Do you have a place to go back to?
هل لديك مكان لتعود إليه؟
I heard you're a teacher, here
سمعت أنك مدرس هنا
[lively music]
[موسيقى حية]
I usually watch news Looks like you didn't see it well?
أنا عادة أشاهد الأخبار يبدو أنك لم تره جيداً؟
(Haejun) This is just a trip
(هيجون) هذه مجرد رحلة
The time when they lived It’s home ground for me too.
الوقت الذي عاشوا فيه إنها أرض الوطن بالنسبة لي أيضًا.
What's your job, what's your status? Because it is safe to prepare
ما هي وظيفتك، ما هي حالتك؟ لأنه آمن للتحضير
In that it is a person who should not exist. You and I are the same
وفي ذلك فهو شخص لا ينبغي أن يكون موجودا. أنت وأنا نفس الشيء
that's very dangerous This means it could be a situation.
هذا خطير جدا وهذا يعني أنه يمكن أن يكون الوضع.
Especially to him
وخاصة له
[Approaching tiller engine sound] (Chief) Hey!
[صوت محرك الحارث يقترب] (رئيس) مهلا!
Teacher Yoon! are you okay?
المعلم يون! هل أنت بخير؟
(Haejun) Hey, Chief sorry for the late time
(هيجون) مرحبًا، أيها الرئيس آسف على الوقت المتأخر
[lively music]
[موسيقى حية]
(Haejun) Ah
(هيجون) آه
A person who should not exist [Intense music playing]
شخص لا ينبغي أن يكون موجودا لا يوجد أحد لا يعرف
(Vocal) Hello
[تشغيل الموسيقى المكثفة] [الناس يهتفون]
We are Hallasan!
(صوت) مرحبًا نحن هالاسان!
[People cheering]
[الناس يهتفون]
(Together) ♪ Don’t think about this or that. Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
(معاً) ♪ لا تفكروا في هذا أو ذاك. هل يجب أن أقول الأمر كما هو؟ ♪
♪ Stop talking about common things Should I say it with strength ♪
♪ توقف عن الحديث عن الأشياء الشائعة هل يجب أن أقول ذلك بقوة ♪
♪ Let me tell you Hesitating and shaking in his seat ♪
♪ دعني أخبرك يتردد ويهتز في مقعده ♪
Just blush and tease ♪
فقط احمر خجلا وأغاظ ♪
[People cheering]
[الناس يهتفون]
[Heeseop’s surprised voice] (Woman 2) Ah! ah!
[صوت هيسوب المفاجئ] (امرأة 2) آه! آه!
IC
إيك
Is it broken? is it broken?
هل هو مكسور؟ هل هو مكسور؟
(Woman 2) It’s okay.
(امرأة 2) لا بأس.
kid, not
طفل، لا
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know. I can't break three.
(هي-سوب) لقد فقدت رأسي في ليلة واحدة لا أستطيع كسر ثلاثة.
He, always be careful
هو، كن حذرا دائما
Uh, keep your distance
اه، حافظ على المسافة الخاصة بك
what?
اه، حافظ على التباعد.
[lively music]
[موسيقى حية]
(Haejun) Are you okay? Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
(هيجون) هل أنت بخير؟ كانت خطواتي غريبة بعض الشيء عما كانت عليه سابقًا.
Insurance doesn't even work here.
التأمين لا يعمل حتى هنا.
What about that one?
ماذا عن هذا؟
(Haejun) It should be okay
(هيجون) ينبغي أن يكون بخير
If I die here, it becomes ambiguous.
إذا مت هنا، يصبح الأمر غامضا.
(Yoonyoung) I was never born It is the death of a person
(يون يونغ) لم أولد قط إنه موت شخص
There is no way to take responsibility
لا توجد وسيلة لتحمل المسؤولية
It’s a panacea, this sweet salty sweet salty
إنه الدواء الشافي، هذا الحلو المالح الحلو المالح
(Haejun) Ah, oh, this is the worst?
(هيجون) اه، أوه، هذا هو الأسوأ؟
Wow
رائع
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
[Dog barking in the distance]
[نباح كلب من بعيد]
[Sound of locking]
[صوت القفل]
[sigh]
[تنهد]
Come in, first.
ادخل أولا.
[Sound of rushing]
[صوت الاندفاع]
(Haejun) Drink.
(هيجون) اشرب.
[Hae-joon’s tired breathing]
[تنفس هاي جون المتعب]
Can you just keep buying it here?
هل يمكنك الاستمرار في شرائه هنا؟
Do you curse?
هل تلعن؟
(Yoonyoung) Without a single house like this I fell here too, well
(يون يونغ) بدون منزل واحد مثل هذا لقد وقعت هنا أيضًا، حسنًا
I'll fix the car somehow Because it’s dangerous outside
سأصلح السيارة بطريقة ما وحتى ذلك الحين، سأبقى هنا
I hope you don't go out as much as possible
لأنه خطير في الخارج أتمنى أن لا تخرج قدر المستطاع
why?
لماذا؟
What's dangerous?
ما هو الخطير؟
Didn’t you feel it at the club earlier?
ألم تشعر بذلك في النادي سابقًا؟
(Haejun) Do you have an ID?
(هيجون) هل لديك بطاقة هوية؟
What is your job? there is?
ما وظيفتك؟ هنالك؟
You can be a spy
يمكنك أن تكون جاسوسا
I'll be careful
سأكون حذرا
Above all, yourself (Haejun) Here without thinking
قبل كل شيء، نفسك يمكن أن أكون شخصًا خطيرًا
Even if you throw one seed by mistake
(هيجون) هنا دون تفكير حتى لو رميت بذرة واحدة عن طريق الخطأ
After 30 years, it will become a tree
وبعد 30 عاما ستصبح شجرة
In one small action
في عمل واحد صغير
Even the future of others It can change everything.
وحتى مستقبل الآخرين يمكن أن يغير كل شيء.
[light sigh]
[تنهد خفيف]
I'll know
سأعرف
- (Soonae) Ah, Mom! - (Okja) Come to work, come to work!
- (سوناي) آه، أمي! - (أوكجا) تعال إلى العمل، تعال إلى العمل!
-Why are you so strong? Get out, get out - (Hyungman) I’m so happy
-لماذا أنت قوي جدا؟ اخرج، اخرج - (هيونجمان) أنا سعيد جدًا
- (Soonae) Mom! - (Okja) Get out!
- (سوناي) أمي! - (أوكجا) اخرج!
This damn bitch, huh? Now you just follow your sister
هذه العاهرة اللعينة، هاه؟ الذهاب إلى النادي؟ أوه؟
To scratch my insides
الآن أنت فقط تتبع أختك
You were very determined, right?
لتخدش دواخلي لقد كنت مصمماً جداً، أليس كذلك؟
- (Soonae) No. - (Okja) Huh? uh? Oh, it's loud!
- (سوناي) لا. - (أوكجا) هاه؟ أوه؟ أوه، انها بصوت عال!
I don't need it all Just go all out, just!
أنا لا أحتاج إلى كل ذلك فقط اخرجوا جميعًا، فقط!
uh? get out!
أوه؟ اخرج!
- (Soonae) Mom
- (هيونجمان) أوه، حقًا. - (سوناي) أمي
(Hyungman) Ah, this person I should have scolded you this much.
(هيونجمان) آه، هذا الشخص كان يجب أن أوبخك بهذا القدر.
Oh, let the child out at night?
أوه، السماح للطفل بالخروج ليلا؟
(Okja) What? If you have any complaints You too, follow me! Tsk
(أوكجا) ماذا؟ إذا كان لديك أي شكاوى أنت أيضا، اتبعني! تسك
- (Soonae) Mom - (Hyungman) What is it?
- (سوناي) أمي - (هيونجمان) ما الأمر؟
- (Soonae) Mom! - Oh, that person, that person, that person...
- (سوناي) أمي! - آه، ذلك الشخص، ذلك الشخص، ذلك الشخص...
[Crying] Mom Mom, I was wrong.
[البكاء] أمي أمي، لقد كنت مخطئا.
Sunae, let’s punish ourselves a little bit.
سونا، دعونا نعاقب أنفسنا قليلا.
[lively music]
[موسيقى حية]
[Sound of locking]
[صوت القفل]
[Hyungman’s disapproving voice] [Sound of footsteps moving away]
[صوت هيونغمان الرافض] [صوت خطوات تبتعد]
Looks like the teacher came in
يبدو أن المعلم دخل
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
When I see you call me teacher
عندما أراك اتصل بي يا معلم
Then the house must be in this village too.
هل تذهب إلى المدرسة القريبة من هنا؟
So it was Woojungri.
لذلك كان ووجونغري.
Because it’s my mom’s hometown
لأنها مسقط رأس أمي
So we got here, Mom?
إذن وصلنا إلى هنا يا أمي؟
[sigh]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[Haejun clears his throat]
[ هيجون نظف حنجرته ]
(Haejun) Really Is it okay if I sleep here?
(هيجون) حقًا هل هو بخير إذا كنت أنام هنا؟
It's comfortable here
إنه مريح هنا
If you need anything during your stay Talk about anything
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء أثناء إقامتك الحديث عن أي شيء
Clothes, food, alcohol, anything
الملابس، الطعام، الكحول، أي شيء
This is the life I've dreamed of for a long time.
هذه هي الحياة التي حلمت بها لفترة طويلة.
Feeling like an unemployed person with a lot of money
الشعور وكأنك عاطل عن العمل ويملك الكثير من المال
Enjoy it while you can
استمتع بها بينما تستطيع
(Haejun) It won’t take much time
(هيجون) لن يستغرق الأمر الكثير من الوقت
i use the machine I'm better at touching things than I thought.
أنا استخدم الآلة أنا أفضل في لمس الأشياء مما كنت أعتقد.
That's good
هذا جيد
Thank you for today, for this and that.
أشكركم على هذا اليوم، على هذا وذاك.
[lively music]
[موسيقى حية]
You must have been very surprised today Don't worry too much and get some rest.
لا بد أنك فوجئت كثيرًا اليوم لا تقلق كثيرًا واحصل على قسط من الراحة.
(Haejun) I’ll be home soon I'll let you go back
(هيجون) سأعود للمنزل قريبًا سأسمح لك بالعودة
I'm going crazy
انا مجنون
I don't know anything
أنا لا أعرف أي شيء
[Humorous sound effects]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[Sound of surprise]
[صوت المفاجأة]
[sigh]
[تنهد]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
[sigh]
[تنهد]
no matter what happens I have to send it back before then.
بغض النظر عما يحدث لا بد لي من إعادته قبل ذلك الحين.
[sigh]
[تنهد]
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
[sound of door slamming]
[صوت طرق الباب]
(Hyungman) Teacher Yoon!
(هيونجمان) المعلم يون!
[Doorbell rings continuously]
[يرن جرس الباب بشكل مستمر]
Teacher Yoon!
المعلم يون!
Teacher Yoon! kid [Hyungman’s laughter]
المعلم يون! طفل [ضحك هيونجمان]
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
No, from 7 a.m. on Sunday morning. What's going on, Sunae's father?
لا، من الساعة 7 صباحًا يوم الأحد. ماذا يحدث يا والد سوناي؟
Oh, I was wondering how your forehead feels.
أوه، كنت أتساءل كيف يشعر جبهتك.
Oh, it's okay, yes, thank you. [Hyungman’s elasticity]
أوه، لا بأس، نعم، شكرا لك. [مرونة هيونجمان]
Then let’s go together.
ثم دعونا نذهب معا.
Where?
أين؟
Is it possible that Lee Hyung-man is hosting this?
هل من الممكن أن يستضيف لي هيونغ مان هذا؟
Ujeong-ri Family Walking Competition You're not going to attend, right?
مسابقة المشي العائلية في أوجيونغ-ري أنت لن تحضر، أليس كذلك؟
uh? on a t-shirt I even put my name on it.
أوه؟ على قميص حتى أنني وضعت اسمي عليه.
Oh yeah, what am I I don't have any family and I'm busy.
أوه نعم، ما أنا ليس لدي عائلة وأنا مشغولة.
[Cracking sound]
[صوت تكسير]
(Hyungman) That kind of person There's just one more person
(هيونجمان) هذا النوع من الأشخاص هناك شخص آخر فقط
- I need a partner. Let's go. - (Haejun) Yes?
- أنا بحاجة إلى شريك. دعنا نذهب. - (هيجون) نعم؟
No, no, what am I...
لا لا ما أنا...
(Hyungman) Once you go, Teachers will also enjoy it.
(هيونجمان) بمجرد أن تذهب، سوف يستمتع بها المعلمون أيضًا.
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
Wow, great timing
واو، توقيت عظيم
[Contemplating breathing]
[تأمل التنفس]
But how do I find my mom’s house?
ولكن كيف يمكنني العثور على منزل أمي؟
[Moon So-ri]
[مون سو-ري]
oh
يا بلدي
(Yoonyoung) Mom [lively music]
(يون يونغ) أمي [موسيقى حية]
Bond sister?
أخت بوند ؟
Is this really my maternal grandmother’s house?
هل هذا حقا منزل جدتي لأمي؟
Hey, this is a miracle
مهلا، هذه معجزة
This is a miracle, this is a miracle!
هذه معجزة، هذه معجزة!
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
Why do you keep following me?
لماذا تستمرين بمتابعتي؟
just
فقط
Because I like it
لأنني أحب ذلك
Because it’s amazing
لأنه مذهل
Because I miss you
لأنني أفتقدك
Mom
أمي
Did you pass away?
هل رحلت؟
(Soonae) Yesterday in the bathroom...
(سوناي) أمس في الحمام...
[Calm music] So, are you staying at your relative’s house?
[موسيقى هادئة] إذن هل تقيمين في منزل قريبك؟
This is Soon-ae Lee
هذا هو قريبا اي لي
my name
اسمي
Is it because I resemble him?
هل لأنني أشبهه؟
I don't know if it's because of Bond or not.
لا أعرف إذا كان ذلك بسبب بوند أم لا.
Don't even call me mom
لا تتصل بي حتى أمي
I'm really scared
أنا خائف حقا
Then can I follow you?
ثم هل يمكنني متابعتك؟
It's pure love [lively music]
إنه الحب النقي [موسيقى حية]
Sunae!
سوناي!
(Yoonyoung) Lee Soon-ae!
(يون يونغ) لي سون-إي!
[bicycle bell sound]
[صوت جرس الدراجة]
(Yoonyoung) Every Sunday Are you working here?
(يون يونغ) كل يوم أحد هل تعمل هنا؟
no
لا
Originally with mom and dad You do it in turns.
في الأصل مع أمي وأبي أنت تفعل ذلك بالتناوب.
Today, two people participated in a walking competition. I'm watching it instead.
اليوم، شارك شخصان في مسابقة المشي. أنا أشاهده بدلا من ذلك.
Yeah, I see.
نعم أرى.
Are you still going to be there?
هل ستظل هناك؟
Now I have to receive guests.
الآن لا بد لي من استقبال الضيوف.
okay
تمام
Don't disturb Uh, I'll just be looking around nearby.
لا تزعج اه، سأقوم فقط بالبحث في مكان قريب.
[Low music flows]
[تدفقات الموسيقى منخفضة]
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
(Middle-aged Soon-ae) Yoon Young-ah [Middle-aged Soon-ae’s laughter]
(في منتصف العمر قريبا-إي) يون يونغ-آه [ضحكة سون إي في منتصف العمر]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
Mom, what's going on here?
أمي، ماذا يحدث هنا؟
The hospital your father goes to It's the building next door.
المستشفى الذي يذهب إليه والدك إنه المبنى المجاور
I was so surprised to see you
(في منتصف العمر قريبًا-ae) عابرًا لقد فوجئت جدا برؤيتك
- Are you very busy? - (Yoonyoung) Ah...
- هل أنت مشغول جدا؟ - (يون يونغ) آه..
(Middle-aged Sun-ae) Ah-yu You have half a face
(صن-إي في منتصف العمر) آه-يو لديك نصف وجه
- (Yoonyoung) Oh, my makeup is gone. - (Middle-aged Soon-ae) Oh
- (يون يونغ) أوه، لقد اختفى مكياجي. - (في منتصف العمر قريبًا-ae) أوه
Is the writer coming?
هل يأتي الكاتب؟
(Yoonyoung) Oh
(يون يونغ) أوه
Are you late for the hospital?
هل تأخرت عن المستشفى؟
I also once dreamed of becoming a novelist.
لقد حلمت أيضًا ذات مرة أن أصبح روائيًا.
Ah, is that easy?
آه، هل هذا سهل؟
What is it about?
ما هو الأمر؟
signed book Can’t you give Mom one too?
كتاب موقع ألا يمكنك أن تعطي أمي واحدة أيضاً؟
Read it, Mom?
إقرأيها يا أمي؟
(Middle-aged Hee-seop) Oh, that’s enough. A book I won't even read
(هي-سوب في منتصف العمر) أوه، هذا يكفي. كتاب لن أقرأه حتى
Go, quickly
اذهب بسرعة
yes [Laughs]
هذا صحيح [يضحك]
My eyes are blurry these days, so what? what kind of book am i
عيناي ضبابية هذه الأيام، فماذا في ذلك؟ أي نوع من الكتاب أنا؟
- I'll go, daughter. - (Yoonyoung) Oh
- سأذهب يا ابنتي. - (يون يونغ) أوه
- Eat your food, uh. - (Yoonyoung) Okay, go.
- تناول طعامك، اه. - (يون يونغ) حسنًا، اذهب.
(Hee-seop) ♪ If we break up, I’ll be alone ♪
(هي-سوب) ♪ إذا انفصلنا، سأكون وحدي ♪
♪ I'm so, so upset ♪
♪ أنا منزعج جدًا ♪
I couldn't speak, couldn't I speak ♪
♪ ستندم على ذلك عند رحيلك ♪
Ah, tsk
اه، تسك
I can only get members too. It's like making a band in no time.
يمكنني فقط الحصول على أعضاء أيضا. إنه مثل إنشاء فرقة موسيقية في أي وقت من الأوقات.
Ah, sorry
اه آسف
In this stuffy corner of the country Who's got a musical instrument?
في هذا الركن الخانق من البلاد من لديه آلة موسيقية؟
[Oncoming bus engine sound]
[صوت محرك الحافلة القادمة]
uh?
هاه؟
- (Resident 1) Thank you for your hard work. - (Bus driver) Yes.
- (المقيم 1) شكرًا لك على عملك الجاد. - (سائق الحافلة) نعم.
- (Resident 2) Hey, brother, see you tomorrow. - (Resident 1) Uh, I’ll go tomorrow.
- (المقيم 2) مرحبًا يا أخي، أراك غدًا. - (المقيم 1) اه، سأذهب غدًا.
Oh, are you done?
أوه، هل انتهيت؟
(Bus driver) Yes, everyone got off.
(سائق الحافلة) نعم، نزل الجميع.
[Heeseop’s disapproving voice]
[صوت هيسوب الرافض]
(Hee-seop) Ah, there’s a bus.
(هي-سوب) آه، هناك حافلة.
If you don't keep your appointment What do you want to do?
إذا لم تلتزم بموعدك ماذا تريد أن تفعل؟
[Cicadas cry]
[صرخة الزيز]
Mom really liked books too
أمي حقا أحب الكتب أيضا
If it weren't for us I would have read and lived to my heart’s content.
لو لم يكن بالنسبة لنا كنت سأقرأ وأعيش بما يرضي قلبي.
Okay, this is
حسنا، هذا هو
It's no coincidence
ليس من قبيل الصدفة
How come Are you just meeting your 19-year-old mother?
كيف ذلك هل ستقابل والدتك البالغة من العمر 19 عامًا للتو؟
There must be some reason...
لا بد أن يكون هناك سبب ما..
(Yoonyoung) [Crying] I
(يون يونغ) [البكاء] أنا
I really have time I want it back, father.
لدي الوقت حقا أريد استعادتها يا أبي.
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Yoonyoung) If we go back to the past If only I could go
(يون يونغ) إذا عدنا إلى الماضي لو كان بإمكاني الذهاب
I'll go back a long time
سأعود لفترة طويلة
So my mom, my dad, and me
لذلك أمي وأبي وأنا
I'll make you stop loving me
سأجعلك تتوقف عن حبي
Mom is happy alone
أمي سعيدة وحدها
I'll make you live a long time
سأجعلك تعيش لفترة طويلة
I will definitely make you live
سوف أتأكد من أنك تعيش
My mother got married in 1988.
تزوجت والدتي في عام 1988.
The first time we met Because I said it was a year ago...
في المرة الأولى التي التقينا فيها لأنني قلت أنه كان قبل عام...
(Heeseop) The bus coming from Seoul
[شهقة متفاجئة]
They say I'm late
(هيسوب) الحافلة القادمة من سيول يقولون أنني تأخرت
They say it’s just, Mr.
يقولون أنه مجرد يا سيد.
[Low music flows]
[تدفقات الموسيقى منخفضة]
[Nostalgic music]
[موسيقى الحنين]
What time will you pick up the car?
في أي وقت سوف تستلم السيارة؟
[Sound effect of music dispersing]
[التأثير الصوتي لتشتيت الموسيقى]
[lively music]
[شهقة متفاجئة]
(Soonae) Huh? are you okay?
[موسيقى حية] (سوناي) هاه؟ هل أنت بخير؟
hospital
المستشفى
I guess I'll have to go and use it.
أعتقد أنه سيتعين علي الذهاب واستخدامه.
(Soonae) Oh, what should I do?
(سوناي) أوه، ماذا علي أن أفعل؟
(Yoonyoung) What, what’s going on?
[أصوات سون-آي وهي-سيوب المتصارعة]
(Soonae) No, suddenly
(يون يونغ) ماذا، ماذا يحدث؟
He saw me here and just...
(سوناي) لا، فجأة لقد رآني هنا وفقط...
(Hee-seop) [In a breathless voice] Suddenly Oh, she just
(هي-سوب) [بصوت لاهث] فجأة أوه، هي فقط
Something shiny and shiny
شيء لامع ومشرق
Ah, fifteen drums At the same time, in this
اه، خمسة عشر طبلة وفي نفس الوقت في هذا
Quagwang!
كواجوانج!
It seems like they are piling up mercilessly.
يبدو أنهم يتراكمون بلا رحمة.
wome
wome
[Heeseop’s struggling voice] (Soonae) Huh?
[صوت هيسوب المكافح] (سوناي) هاه؟
Hey, by any chance, what is your name?
مهلا، بأي حال من الأحوال، ما هو اسمك؟
(Heeseop) Huh?
(هيسوب) هاه؟
They say he loses is Baek Hee-seop.
يقولون أنه يخسر هو بايك هي سيوب.
[Exciting music]
[موسيقى مثيرة]
I wonder if his name is...
وأتساءل عما إذا كان اسمه...
[Heeseop’s surprised voice]
[صوت هيسوب المفاجئ]
uh?
هاه؟
It's the first head!
إنه الرأس الأول!
It's a modified work!
إنه عمل معدل!
[Embarrassed sound]
[صوت محرج]
[Yoonyoung’s heavy breathing]
[تنفس يون يونغ الثقيل]
(Yoonyoung) There, let me see.
(يون يونغ) هناك، دعني أرى.
Soonae, hurry up and go in.
سونا، أسرعي وادخلي.
[Heeseop’s elasticity] Come to work
[مرونة هيسوب] تعال إلى العمل
(Heeseop) Huh? Ah, you are Sunae.
(هيسوب) هاه؟ آه، أنت سونا.
[Heeseop’s laughter] [Yoonyoung’s angry voice]
[ضحكة هيسوب] [صوت يون يونغ الغاضب]
(Yoonyoung) Hurry up and get in!
(يون يونغ) أسرع وادخل!
[Heeseop’s struggling voice]
[صوت هيسوب المكافح]
(Hee-seop) Soon-ae, that’s a good name.
(هي-سوب) سون-إي، هذا اسم جيد.
- (Yoonyoung) Come, come! - (Hee-seop) Baby, let go, please.
- (يون يونغ) تعال، تعال! - (هي-سوب) عزيزي، اتركه، من فضلك.
- Oh, why are you like this, really! Oh my, oh my - (Yoonyoung) Wow!
- اه ليه انت كده فعلا! يا بلدي، يا بلدي - (يون يونغ) واو!
I think they look a bit alike
أعتقد أنهم يبدون متشابهين بعض الشيء
both are totally weird
كلاهما غريب تمامًا
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
My chest seems to be completely fine.
هل رأسك بخير؟
Are you completely fine?
هل أنت بخير تماما؟
(Heeseop) Oh, that’s right
(هيسوب) أوه، هذا صحيح
[Light elasticity]
[مرونة خفيفة]
Are your legs okay?
هل ساقيك بخير؟
Let's jump
دعونا نقفز
(Hee-seop) Run?
(هي-سوب) أهرب؟
[Heeseop’s embarrassed voice]
[صوت هيسوب المحرج]
[secret music]
[الموسيقى السرية]
[sigh]
[تنهد]
Well, is everything okay?
حسنا، هل كل شيء على ما يرام؟
The dialect When did you start writing this?
اللهجة متى بدأت بكتابة هذا؟
Oh, I guess I've been using it since I was born.
أوه، أعتقد أنني كنت أستخدمه منذ ولادتي.
(Hee-seop) Well, you’re asking me all sorts of strange things.
(هي-سوب) حسنًا، أنت تسألني كل أنواع الأشياء الغريبة.
Why on earth do you say that?
لماذا تقول ذلك بحق السماء؟
(Yoonyoung) You
(يون يونغ) أنت
From now on, in front of our pure love Don't even come near me!
من الآن فصاعدا، أمام حبنا النقي لا تقترب مني حتى!
[Sound of female students talking]
[صوت الطالبات يتحدثن]
(Coast Guard) Hey, are you working hard today too?
(خفر السواحل) مهلا، هل تعمل بجد اليوم أيضا؟
our literary girl
فتاتنا الأدبية
uh? Guys
هاه؟ يا رفاق
Come out, I have somewhere to go
اخرج، لدي مكان أذهب إليه
If I go now, my mom will scold me.
إذا ذهبت الآن، أمي سوف توبخني.
(Yuri) Oh, it just takes a moment.
(يوري) أوه، يستغرق الأمر لحظة فقط.
Let's go to school tomorrow I'm going to do something fun
دعونا نذهب إلى المدرسة غدا سأفعل شيئا ممتعا
Let's make a plan together
دعونا نضع خطة معا
plan?
خطة؟
(Heeseop) Why did I have to do that?
(هيسوب) لماذا كان علي أن أفعل ذلك؟
Ah, what qualifications do you have? Do this or that?
آه، ما هي المؤهلات التي لديك؟ هل هذا أو ذاك؟
(Yoonyoung) Me!
(يون يونغ) أنا!
Why are you doing this as Soonae’s best friend?
لماذا تفعل هذا كأفضل صديق لسوناي؟
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Heeseop) Huh? Best friend?
(هيسوب) هاه؟ أفضل صديق؟
Ah, what is that!
اه ما هذا!
It's the closest in the world It means close friend
إنه الأقرب في العالم يعني صديق مقرب
(Yoonyoung) Do you understand?
(يون يونغ) هل تفهمين؟
That's the kind of relationship me and Sunae have!
هذا هو نوع العلاقة بيني وبين Sunae!
[Heeseop laughs]
[يضحك هيسوب]
Hey, I did it yesterday.
مهلا، لقد فعلت ذلك بالأمس.
The thing that broke that head I feel sorry, huh?
الشيء الذي كسر هذا الرأس أنا آسف، هاه؟
(Yoonyoung) It’s done
(يون يونغ) لقد انتهيت
as long as i'm here
طالما أنا هنا
With our Sunae Because we will never get involved
مع سوناي لدينا لأننا لن نتدخل أبداً
fold before running any further
أضعاف قبل تشغيل أي أبعد
Oh, get out Why, I don’t like it!
أوه، اخرج لماذا، أنا لا أحب ذلك!
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
Why?
لماذا؟
I don't know who you are
أنا لا أعرف من أنت
what kind of person you are
أي نوع من الأشخاص أنت
your love How light and insignificant it is
حبك كم هو خفيف وغير مهم
Because I watched everything
لأنني شاهدت كل شيء
[Embarrassed sound]
[صوت محرج]
What are you...
ماذا انت...
How do you know that!
كيف تعرف ذلك!
(Yuseop) Heeseop
(يوسوب) هيسوب
(Hee-seop) Castle!
(هي-سوب) القلعة!
[Yuseop’s laughter]
[ضحكة يوسوب]
- Big dad? - (Heeseop) Why did you come so late?
- أبي الكبير؟ - (هيسوب) لماذا أتيت متأخرا جدا؟
Just wait and see
فقط انتظر وانظر
I'm sure you'll like it!
أنا متأكد من أنك سوف ترغب في ذلك!
[Bright music plays] (Hyungman) One, two, three, four
[تشغيل الموسيقى الساطعة] (هيونجمان) واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
five, six, seven, eight
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
Two, two, three, four
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة
leg exercises
تمارين الساق
Oh my, four
يا إلهي، أربعة
five, six, seven, eight
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
Two, two, three, four [Haejun sighs]
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة [تنهد هيجون]
five, six, seven
خمسة، ستة، سبعة
[Hyungman’s command sound]
[صوت أمر هيونجمان]
[heavy music] (Haejun) Who are you waiting for?
[موسيقى ثقيلة] (هيجون) من تنتظرين؟
[Mountain bird crying] (Old man) Wait for my grandson.
[بكاء طائر الجبل] (الرجل العجوز) انتظر حفيدي.
disappeared from here
اختفى من هنا
What if I don't even recognize it...
ماذا لو لم أتعرف عليه حتى...
(Old man) My grandson disappeared from here
(الرجل العجوز) حفيدي اختفى من هنا
please find me
من فضلك ابحث عني
A grandchild that anyone can see and cherish I think you lost it
الحفيد الذي يمكن لأي شخص رؤيته والاعتزاز به أعتقد أنك فقدته
They say I don’t want to see this for the rest of my life. What on earth are you doing?
يقولون أنني لا أريد أن أرى هذا لبقية حياتي. ماذا تفعل بحق السماء؟
[Hyungman’s command sound] [Sounds of encouragement from residents]
[صوت أمر هيونجمان] [أصوات التشجيع من السكان]
Mr. Yu
السيد يو
(Hyungman) Neck exercise!
(هيونجمان) تمرين الرقبة!
[Rhythmic music] [Residents are noisy]
[موسيقى إيقاعية] [السكان صاخبون]
(Hyungman) Come on, let’s do our best! [Residents’ spirit]
(هيونجمان) هيا، دعونا نبذل قصارى جهدنا! [روح السكان]
Eunha’s father, come quickly!
(اونها) يا إلهي والد إيونها، تعال بسرعة!
Oh, come quickly, come quickly!
أوه، تعال بسرعة، تعال بسرعة!
(Byunggu) I didn’t even expect it.
(بيونجو) لم أتوقع ذلك حتى.
I was able to participate in the competition this year I'm very happy
لقد تمكنت من المشاركة في المسابقة هذا العام أنا سعيد جدا
[Byunggu’s laughter]
[ضحك بيونغو]
For three years I just watched All I had to do was clap
لمدة ثلاث سنوات كنت أشاهد فقط كل ما كان علي فعله هو التصفيق
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
(Byung-gu) Sseu-eup, this year I heard the 3rd place product is My My.
(بيونج غو) سيو إيوب، هذا العام سمعت أن المنتج الذي حصل على المركز الثالث هو My My.
We can do that much I think I can do it
يمكننا أن نفعل ذلك كثيرا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك
[Laughing] Oh
[يضحك] أوه
(Haejun) All I have is money Anyway, a salty guy
(هيجون) كل ما أملكه هو المال على أية حال، رجل مالح
(Byung-gu) I am family I have a daughter and a son.
(بيونج جو) أنا من العائلة لدي ابنة وابن.
Because I was sent to study abroad in the United States.
لأنه تم إرسالي للدراسة في الخارج في الولايات المتحدة.
Ah, just the day he comes in
آه، فقط يوم دخوله
There's just one thing waiting for me The only downfall
هناك شيء واحد فقط ينتظرني السقوط الوحيد
[Byunggu’s laughter]
[ضحك بيونغو]
(Haejun) Since when I thought you were so pretty, ah
(هيجون) منذ متى اعتقدت أنك جميلة جدا، آه
(Byung-gu) Huh?
(بيونج جو) هاه؟
But what did you say earlier? Are you continuing to babble, Mr. Yoon?
ولكن ماذا قلت في وقت سابق؟ هل تستمر في الثرثرة يا سيد يون؟
[Byung-gu’s embarrassed sound]
[صوت بيونغ غو المحرج]
(Haejun) To get 3rd place You need to speed up.
(Haejun) للحصول على المركز الثالث تحتاج إلى الإسراع.
(Byung-gu) 3rd place, yes, my my
(بيونج غو) المركز الثالث، نعم، يا إلهي
[Byunggu’s heavy breathing]
[تنفس بيونغو الثقيل]
Ah, Teacher Yoon, Teacher Yoon!
آه، المعلم يون، المعلم يون!
No, we should go together, huh?
لا، يجب أن نذهب معا، هاه؟
It's a family competition, Mr. Yoon!
إنها منافسة عائلية يا سيد يون!
I got greedy Why are you making such a fuss about giving me this, grandpa?
لقد حصلت على الجشع لماذا تثير هذه الضجة بشأن إعطائي هذا يا جدي؟
"Cassette player"
"مشغل كاسيت"
(Haejun) In America I have to come back quickly to fix the car.
(هيجون) في أمريكا يجب أن أعود بسرعة لإصلاح السيارة.
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
I told him not to go out as much as possible. This is very planned.
قلت له ألا يخرج قدر الإمكان. لا تستطيع الوقوف لمدة يوم واحد فقط؟
Planned, huh?
وهذا مخطط له للغاية. مخطط لها، هاه؟
Wow
رائع
Tsk
تسك
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Why is this here...
لماذا هذا هنا...
Father and uncle
الأب والعمه
Something is very different
هناك شيء مختلف جدًا
(Soonae) No way
(سوناي) مستحيل
No matter how funny it is That's too harsh
لا يهم كم هو مضحك هذا قاسي للغاية
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
So you don't like it?
إذن أنت لا تحب ذلك؟
(Coast Guard) You just All you have to do is pretend to lose it
(خفر السواحل) أنت فقط كل ما عليك فعله هو التظاهر بفقدانه
(Soonae) A theft that was not committed I can't lie and say it happened
(سوناي) سرقة لم ترتكب لا أستطيع أن أكذب وأقول أن هذا حدث
He's also a classmate Doing that is a bit...
وهو أيضًا زميل في الصف إن فعل ذلك قليل...
Are you acting nice to yourself again, kid?
هل تتصرف بلطف مع نفسك مرة أخرى يا فتى؟
[rustling sound]
[صوت حفيف]
[Eunha’s sigh]
[تنهيدة إيونها]
"A Room of One's Own, Virginia Woolf"
"غرفة خاصة بالمرء، فيرجينيا وولف"
mom
أمي
My diary until my mom was in college I know you secretly stole a little bit of it
مذكراتي حتى كانت أمي في الكلية أعلم أنك سرقت القليل منه سرًا
Let's do it with that.
دعونا نفعل ذلك مع ذلك.
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
I am
أنا
(Coast Guard) I hate pretending the most
(خفر السواحل) أنا أكره التظاهر أكثر من غيره
The world is bad
العالم سيء
Dirty things Kids who act like they don't know anything
أشياء قذرة الأطفال الذين يتصرفون وكأنهم لا يعرفون أي شيء
It's kids like you
إنهم أطفال مثلك
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
(Yoonyoung) Sunae!
(يون يونغ) سوناي!
Sunae!
سوناي!
[urgent breathing]
[التنفس العاجل]
(Soonae) [panting] Please save me
(سوناي) [لهاثة] من فضلك أنقذيني
Please save me!
من فضلك أنقذني!
[Soonae’s heavy breathing]
[تنفس سونا الثقيل]
Sunae!
سوناي!
mom! [Urgent music]
أم! [موسيقى عاجلة]
(Eunha) Oh my, what should I do?
(يونها) يا إلهي، ماذا علي أن أفعل؟
hey
مهلا
oh
يا بلدي
[Eunha’s surprised sound]
[صوت إيونها المفاجئ]
[Dreamy music]
[موسيقى حالمة]
[Yoonyoung and Soonae’s heavy breathing]
[تنفس يون يونغ وسوناي الثقيل]
[Yunyoung’s sound of strength]
[صوت قوة يون يونج]
[Pure love’s moans] [Yoonyoung chuckles]
[آهات الحب النقي] [يون يونغ يضحك]
(Female student) Sunae, are you okay?
(طالبة) سونا، هل أنت بخير؟
What are you guys?
ماذا أنتم يا رفاق؟
Why did my friend fall into the water?
لماذا سقط صديقي في الماء؟
Were you just standing there watching?
هل كنت واقفاً هناك تشاهد؟
I thought you were joking
اعتقدت أنك تمزح
Is human life a joke?
هل حياة الإنسان مزحة؟
okay?
تمام؟
Then, shall I try a prank?
ثم، هل يجب أن أحاول مزحة؟
(Coast Guard) What do you know?
(خفر السواحل) ماذا تعرف؟
unluckily
لسوء الحظ
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
Go Mi-sook
اذهب مي سوك
(Soonae) To Y
(سوناي) إلى Y
Sometimes when I feel lonely
في بعض الأحيان عندما أشعر بالوحدة
I often imagine a little door
كثيرا ما أتخيل بابًا صغيرًا
In a narrow room without a single ray of light I sit alone
في غرفة ضيقة لا يوجد فيها شعاع واحد من الضوء أجلس وحدي
Why is this here...
لماذا هذا هنا...
(Host) First novel published in 1987 It's a 'small door'
(مضيف) أول رواية نشرت عام 1987 إنه "باب صغير"
this great book
هذا الكتاب العظيم
[Host's laughter]
[ضحك المضيف]
teacher He wrote it when he was only nineteen.
المعلم لقد كتبها عندما كان في التاسعة عشرة من عمره فقط.
(Yoonyoung) Among the teacher’s fans
(يون يونغ) من بين معجبي المعلمة
Because of that first novel Readers who are hooked
بسبب تلك الرواية الأولى القراء الذين هم مدمن مخدرات
Not sure how many there are?
لا أعرف كم؟
I'm that number one fan.
أنا ذلك المعجب رقم واحد.
Right?
يمين؟
Are you Go Mi-sook?
هل أنت جو مي سوك؟
(Female student) My name How do you know?
(طالبة) اسمي كيف تعرف؟
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Soonae’s heavy breathing]
[قريبا ضحكة مكتومة]
(Misuk) Sunae, are you okay?
[تنفس سونا الثقيل] (ميسوك) سونا، هل أنت بخير؟
Are you really sure you don’t have to go to the hospital?
هل أنت متأكد حقًا أنك لست مضطرًا للذهاب إلى المستشفى؟
(Soonae) I’m going home
(سوناي) سأذهب للمنزل
(Yoonyoung) Soonae, let’s go
(يون يونغ) سونا، لنذهب
let's go
دعنا نذهب
(Misuk) At the intersection in town There is a big hospital
(ميسوك) عند تقاطع المدينة هناك مستشفى كبير
My mom is a doctor there.
أمي طبيبة هناك.
If it gets worse Take me right away
إذا أصبح الأمر أسوأ خذني على الفور
I'll talk to you nicely.
سأتحدث معك بلطف.
(Yoonyoung) Let’s go, let’s go, Sunae.
(يون يونغ) دعنا نذهب، دعنا نذهب، سوناي.
(Coast Guard) I’m sorry, Sunae.
(خفر السواحل) أنا آسف يا سوناي.
See you at school tomorrow
نراكم في المدرسة غدا
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
[Dog barking in the distance]
[نباح كلب من بعيد]
(Soonae) I’m sorry, sister. Because I can't swim
(سونا) أنا آسف يا أختي. لأنني لا أستطيع السباحة
Because of me...
بسببي...
Are they all from the same school as you?
هل كلهم من نفس المدرسة مثلك؟
Go Mi-sukdo?
اذهب مي سوكدو؟
Yes, we are classmates
نعم، نحن زملاء الدراسة
I fell into the water and couldn't save myself. How can you be a friend if you just watch?
لقد وقعت في الماء ولم أتمكن من إنقاذ نفسي. كيف يمكنك أن تكون صديقًا إذا كنت تشاهد فقط؟
[Angrily breathing]
[تتنفس بغضب]
(Yoonyoung) To me You can be honest
(يون يونغ) بالنسبة لي يمكنك أن تكون صادقا
Are they harassing you?
هل يضايقونك؟
I was just kidding.
لا
[Sighing] Just kidding...
[تنهد] مجرد مزاح...
How can something like that be a joke, Sunae?
كيف يمكن لشيء كهذا أن يكون مزحة يا سوناي؟
Just pretend you didn't see it, sister.
فقط تظاهري أنك لم تريه يا أختي.
[sigh]
[تنهد]
(Soonae) Still
(سوناي) ما زال
something we can talk about at school They are the only kids
شيء يمكن أن نتحدث عنه في المدرسة هم الأطفال الوحيدون
Everyone doesn't like me very much.
الجميع لا يحبونني كثيرا.
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
So with me They don't want to talk about it.
هكذا معي إنهم لا يريدون التحدث عن ذلك.
therefore
هكذا
I have to continue to be friends with them.
يجب أن أستمر في أن أكون صديقًا لهم.
It should all just be a joke
ينبغي أن يكون كل ذلك مجرد مزحة
therefore
هكذا
So...
لذا...
[Crying] I want to die
[بكاء] أريد أن أموت
(Kyung-ae) Hey, Lee Soon-ae!
(كيونغ إي) مرحبًا، لي سون آي!
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
Don’t you come in quickly?
ألا تأتي بسرعة؟
Today's work must be done You have to keep it a secret.
يجب أن يتم عمل اليوم عليك أن تبقي الأمر سرا.
(Soonae) Come in quickly.
(سوناي) ادخلي بسرعة.
[Sound of footsteps moving away]
[صوت خطوات تبتعد]
[Roaring sound]
[صوت هدير]
[Car starting sound]
[صوت تشغيل السيارة]
"Time travel system" [dark music]
"نظام السفر عبر الزمن" [الموسيقى المظلمة]
[Haejun sighs in relief]
[تنهد هيجون بارتياح]
[Sound of door opening and closing]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
I think I realized it too late
أي نوع من القلب
Have you ever tried it?
هل سبق لك أن حاولت ذلك؟
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
If only I had noticed a little earlier
لو كنت قد لاحظت في وقت سابق قليلا
If only I had known a little earlier
لو كنت أعرف فقط في وقت سابق قليلا
Everything might have been different
ربما كان كل شيء مختلفًا
[sigh]
[تنهد]
But not here
ولكن ليس هنا
Not here yet It's not too late for anything
ليس هنا بعد لم يفت الأوان بعد على أي شيء
Because before everything happened
لأنه قبل أن يحدث كل شيء
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
I'm sorry
أنا آسف ولكن
me now I don't think I can go back
لي الآن لا أعتقد أنني أستطيع العودة
'Cause there's work to be done, here
لأن هناك عمل يجب القيام به هنا
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Rhythmic music]
[موسيقى إيقاعية]
(Yoonyoung) School. I need to go there, I
(يون يونغ) المدرسة. يجب أن أذهب إلى هناك، أنا
When you remove your makeup, the accumulated time Because it’s a face I can’t tell well.
عندما تقومين بإزالة مكياجك، فإن الوقت المتراكم لأنه وجه لا أستطيع أن أقول جيدا.
That's it now Do you think it makes sense?
هذا كل شيء الآن هل تعتقد أنه من المنطقي؟
(Haejun) Even Not as a teacher but as a student?
(هيجون) حتى ليس كمعلم ولكن كطالب؟
(Dongsik) Let’s look at your ID. This time properly
(دونغسيك) دعنا نلقي نظرة على هويتك. هذه المرة بشكل صحيح
Do you have a clear identity?
هل لديك هوية واضحة؟
This friend is from Woojung High School I'm a 3rd year, 1st class student.
هذا الصديق من مدرسة Woojung الثانوية أنا سنة ثالثة، طالب في الصف الأول.
- (Soonae) What happened? - (Yoonyoung) Nice to meet you?
- (سوناي) ماذا حدث؟ - (يون يونغ) تشرفت بمقابلتك؟
(Coast Guard) I sat down with my shit on.
(خفر السواحل) جلست وأرتدي ملابسي.
(Haejun) At that time List of likely suspects
(هيجون) في ذلك الوقت قائمة المشتبه بهم المحتملين
There are three people in total.
هناك ثلاثة أشخاص في المجموع.
as close as possible I will watch among them.
في أقرب وقت ممكن سأشاهد بينهم.
School, we'll start there.
المدرسة، سنبدأ هناك.
Subtitle: Jang Se-ri
العنوان الفرعي : جانغ سي ري